❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තා.
මට කණගාටුයි.
හොං ඩු-සික්
මිනිස් සිරුර සෑදෙන සෛල
නිරන්තරයෙන්
අස්ථාවර තත්වයක් පවත්වා ගන්න.
ජීවත්ව සිටීම යනු අස්ථාවර වීමයි.
අවසානයේ ජීවිතයේ සාරය වෙනස් වීමයි.
තාත්තා මට නිතරම මේක කිව්වා.
මිනිසෙකුගේ ජීවිතය යනු තීරණ ගැනීම
සහ වගකීම තමා විසින්ම භාර ගැනීමයි.
ඒක අලුත් ආරම්භයක්.
සති තුනකට පසුව
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇස් අරින්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් සිංදු කියනවා, සුද්ද කරනවා.
ඔයා මං දිහා බලන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
ඇය ඇස් අරින්නේවත් නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා.
ඇය හොඳින්.
මිස් චෝ, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
මැඩම්, කරුණාකරලා මගේ ඇඟිලි
ඔයාගේ ඇස්වලින් අනුගමනය කරන්න.
-ගෑන්-සු.
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
- ටික වේලාවක් ඇගේ මෝටර් තත්ත්වය නිතර පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
මහාචාර්ය හොං
අද හවස එනවා නේද?
මම හිතන්නේ එයා මට
එයාගේ රෝගියාව ගොඩක් වෙලා බලාගන්න බල කරනවා.
එයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැද්ද?
එයා ඇමරිකාවට ගියාට පස්සේ ඔයා එයාට කතා කළේ නැද්ද?
උරුමය පිළිබඳ ගැටළුව විසඳීමට?
නැත.
මට තේරෙනවා. ඔයාට හැමවෙලේම මුලින්ම එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට බැහැ, මොකද මම එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ කුමකින්ද?
එයාට තනියම ඉන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම පිරිමින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම ඒ පුද්ගලයාට ආදරය කරනවා නම්
සහ ඔබට ඔහුව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා දැන්ම එයාගේ ජීවිතේට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ .
කාලය පරිපූර්ණයි.
-ඒක හරිද?
-මම ඇයි එයාට මේක උගන්වන්නේ?
ඩොක්ටර් ජුන්ග්, ඔයා කෑවද?
-ඇයි?
-මට උපදෙස් දෙන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔයා සදහටම තනියම හිටියා නේද?
-"සදහටම තනියම" කියන්නේ මොකක්ද?
-ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි.
මහාචාර්ය හොංට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
ඔහු එයට සුදුසුයි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා අඬයි කියලා,
ඒත් ඔයා කතා කරනවා.
ඔයා හැමදේම කරලා ඉවරද?
හැම දෙයක්ම වගේ. කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
අපි රෝහලෙන් කමුද?
උප සභාපති ජින්ගේ පදවි ප්‍රාප්ති දිනයයි,
ඉතින්, කෑම සුපිරි වේවි.
අපි වෙන කොහෙන් හරි කමු.
ඔයා සහභාගි වෙන්න ඕනේ. ඔයා මණ්ඩලයේ ඉන්නවා.
මට මගේ තාත්තගේ පදවි ප්‍රාප්තිය මග හැරුණා.
මම මේක මඟ හරිනවා.
-එහෙනම් ඔයා එයාව නොසලකා හරිනවද?
-මම හායි කියන්නම්.
හරි. ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්!
ඒකට නම් හරිම රස්නෙයි.
අපි රෝහලට යමු.
ආයුබෝවන්.
සුභ පැතුම්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මා වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
විශේෂයෙන්ම ඔබ.
අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
සභාපති හොං ඩු-සික්,
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්, අභාවප්‍රාප්ත විය.
"මගේ රෝගීන් පවුලේ අය," ඔහු පැවසීය.
ඒ සමඟම, ඔහු තම ජීවිතය ගත කළේ
ඉදිරියට යාමට වෙහෙස නොබලා වැඩ කරමිනි
කොරියානු වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර.
ඔහු දැන් ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ පුරාවෘත්තයකි.
ඔයා ලස්සන ජීවිතයක් ගත කළා,
අපි ඔබව කිසිදා අමතක නොකරමු.
2 වන සභාපති
ජින් සොං-ජොං මහතාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය
මම...
පෙර සභාපතිවරයාගේ සමීප මිතුරෙකි
සහ ඔහුගේ වැඩ සහකරු.
ඔහුගේ උරුමය ඉදිරියට ගෙන යාමට මම පොරොන්දු වෙමි.
මම ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සහ ගුකිල් පදනම මෙහෙයවන විට
අනාගතයට.
2 වන සභාපති
ජින් සොං-ජොං මහතාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය
ගීතය YO-HUN
JIN MYEONG-HUN
කිම් තේ-හෝ
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
මේවා කුමක් ද?
සමාරම්භක උත්සවය සැමරීමට බත් කේක් සහ තුවා .
බත් කේක්? හොඳයි.
මේකද ඒක?
ඒක සරල කාරණයක්.
අපේ ගබඩාව අවසානයේ මෙතනද?
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
බත් කේක් ටිකක් කන්න.
ඩොක්ටර් පයි, ලී සැන්ග්-හුන් මහත්මයා ගැන බලන්න.
එයාට වේදනාවක් තියෙනවා.
-හරි. මාත් එක්ක එන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
- හමුවෙමු.
- බායි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
මම ඔයා දිහා බලනකොට ඔයා හැම වෙලේම මොනවා හරි කන්නේ ඇයි ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ වැඩ කරනවා වෙනුවට විභාග සඳහා පාඩම් කරනවාද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අසමත් වෙන්න යනකොට ඇයි ඔයා පාඩම් කරන්නේ ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මිස් කිම් මි-ඒව ලවා
කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කරන්න කියලා?
මට කුතුහලයි. මම කළාද නැද්ද?
මට එයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන්න වාට්ටුවට යන්න වෙනවා .
මම එහෙනම් ඒකට අත්සන් කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න හිටියේ.
-"එතකොට?"
-ඔව්.
යන්න!
- සමාවෙන්න.
- ඒ මෝඩයෝ.
ඔවුන් කාලය නාස්ති කිරීමට ඕනෑම නිදහසට කරුණක් සොයනු ඇත.
මේ පාර අපිට ගොඩක් ලැබුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
මම ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
- ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා මගේ බිරිඳව හොඳට බලාගන්නවා.
මම නැති හැම වෙලාවෙම.
ඇයි ඔයා භාරකාරයෙක් බඳවා නොගන්නේ?
අවංකවම කිව්වොත් ඒක වෙහෙසකරයි,
නමුත් ඇය සමඟ සිටීම මට සහනයක්.
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ඇත්තම කිව්වොත් ඒක වෙහෙසකරයි,
නමුත් ඇය සමඟ සිටීම මට සහනයක් ගෙන දෙනවා."
මට සීතලයි. එයා හරිම හොඳ කෙනෙක් නේද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
දැන් මට සීතලයි.
ඔහු ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතරතුර ආදරය කළ යුතුයි.
බිල්පත් ගෙවන්නේ කවුද?
ඔහු "නිදහස් සේවකයෙක්". "නිදහස් සේවකයෙක්".
"නිදහස් සේවකයින්" වර්ග බොහොමයක් තිබේ.
ඒ හැමෝම ලොකු මුදලක් උපයන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර ඍණාත්මක ඇයි?
-මොකක්ද?
-ඇය හරි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
හෙදියක් වූ දා සිට මෙතරම් කැපවූ සැමියෙක් .
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද එච්චර ලස්සන?
දවස පුරාම කෙනෙක් ළඟ ඉන්න එක
බියකරු සිහිනයක්.
මට පිරිමින්ව තේරුම් ගන්න බෑ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ? ඉවරද?
ඔව්, මට මැරෙන්න එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයා ලී සැන්ග්-හුන් ගැන බැලුවද?
ඔව්, මම එයාට වේදනා නාශකයක් දුන්නා.
එන්න.
ආයුබෝවන්.
-වාඩි වෙන්න.
-ස්තූතියි.
තේ ඕන නෑ.
සමාරම්භක උත්සවයෙන් පස්සේ අපි කෙටි කෑම කෑවා.
- මට තේරෙනවා.
- මම ඔයාට කරදර කළාද?
මම වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ආචාරශීලී වීමට බොරු කියන්න උත්සාහ කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා පරිපූර්ණ මිනිහෙක් කියලා,
නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සීඕ-යූ ගැන මොකද කරන්නේ?
අපි දෙන්නා දේවල් නවත්තන්න තීරණය කළා.
ඔය දෙන්නා කිව්ව විතරයි ඒක ඉවර නෑ .
ඔයාට දෙමව්පියෝ ඉන්නවා.
ඔයා අනාථයෙක් නෙවෙයි නේද?
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ කෙල්ලෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මම ඇගේ අම්මා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඇය මැණිකක් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම මම කැමති නැහැ දෙමාපියන්
මේකට මැදිහත් වෙනවට.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා ලොකු වෙනකම් ඉන්න.
පවුල විතරයි ඔයාට ඉතුරු.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
මට මගේ දුව සතුටින් ඉන්න ඕන.
කාන්තාවක් ලෙස.
රෝහලක් හිමිකර ගැනීමෙන්
හිසරදය පමණක් ඇති වේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා ඒක ඇයට බලෙන් පටවන්නේ කියලා.
ඔයා තේ-හෝ එක්ක මොකද කරන්නේ?
එයාව දිගටම තියාගන්නවද?
ඔව්, මම කැමතියි එයා වගේ බුද්ධිමත් අය
මට වැඩ කරනවාට.
ජි-හොංත් එහෙමයි.
ඒකෙන් පේනවා ඔයා ප්‍රඥාවන්තයෙක් කියලා.
මම තමයි ඒගොල්ලන්ට ගෙවන්නේ.
ඒක හරිම අපූරු හැඟීමක්.
නව මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මාසය අවසානයේ ගැටලුව අවසන් කිරීම සඳහා මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවමි .
ඔබට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
වෛද්‍ය කිම් චි-හ්යොන් නම්යංජු සිට මෙහි සිටී.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට වැඩට යන්න දෙන්න ඕනේ.
සුභ පැතුම්, සභාපතිතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මම ඔයාට සෞඛ්‍ය අතිරේක ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබට ඒවා ආපසු ගත හැකිය.
සර්.
මම මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා.
දුර්වල මිනිසුන් වටා ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වන අය .
සභාපති හොංව කලබල කරයි කියලා ඔයා බයද ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ කාලේ මහාචාර්ය හොං
හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
මට කමක් නෑ. නම්යංජු වල බිම වැතිරෙන්න.
ඔයාට ඒ රස්සාවත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
දඩයම අවසන් වූ පසු සමහර අය දඩයක්කාරයෙකු අතහැර දමති .
ඔයා මට
ක්‍රියා කරන ආකාරය විතරක් නෙවෙයි තවත් දේවල් ඉගැන්නුවා.
පඳුර වටේ දුවන්න එපා.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
අපගේ මෙහෙයුම් වාර්තා
වසර 10 කට පසු බැහැර කරනු ලැබේ.
ඔයා ඒක මේ අවුරුදු ගානෙම තියාගත්තද?
නීතිය කල් ඉකුත් වෙලා,
ඉතින්, ඒකෙන් මට හානියක් කරන්න බෑ.
ප්‍රචණ්ඩත්වය නීතිය හමුවට එයි කියලා මිනිස්සු කියන්න හේතුවක් තියෙනවා .
ඔයා අභියෝග කරන්නේ අධ්‍යක්ෂ හොංට.
ගෙදර යන්න.
මට මෙහෙ රස්සාවක් දෙන්න සර්.
මම ඔයාට යම් ප්‍රයෝජනයක් වෙයි.
අහකට යන්න!
කරුණාකරලා සර්.
මම හැම තීරණයක්ම තනියම ගැනීමේ පුරුද්දක් වර්ධනය කරගෙන තියෙනවා .
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
හොං හොං හොං
හොං ජි-හොං
හයි-ජියොන්ග්
දොර ඇරෙනවා.
ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙ.
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි. මම මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දැන් තමයි ආවේ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම දන්නවා ප්‍රමාද වැඩියි කියලා,
නමුත් මම මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්න දක්ෂයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මගේ මතකය කරුණාවෙන් පෝෂණය වේ.
දීමනාව තවමත් විවෘතයි.
මම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, චෝයි ගැන්ග්-සු
එය කුමක් ද?
මහාචාර්ය හොං
මිස් චෝ සු-ජිව බලන්න ආවා.
හරි හරී.
ඔයා නැතුව රෝහල හරිම හිස් බවක් දැනුනා .
මිස් චෝ සු-ජි කොහොමද?
එයාට දැන් තනියම හුස්ම ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා, අපි ඉන්ටියුබේෂන් එක ඉවත් කළා.
නමුත් ඇගේ මෝටර් ප්‍රතිචාර නැවත පැමිණ නැත.
මම දකියි.
- අපි යමු.
- හරි.
එන්න.
-ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
- කොහෙත්ම නෑ.
මට ඇයව බලාගන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
සමාවෙන්න, මට දුරකථන ඇමතුමක් එනවා.
මට සමාවෙන්න.
මම එළියට බැහැලා මේක ගන්න ඕනේ.
- කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයා යනවා.
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්!
ඒ මිනිහා මගේ මහත්තයා නෙවෙයි.
මහාචාර්ය හොං,
මිස් චෝගේ මෝටර් හැකියාව නැවත පැමිණ ඇත.
මම ආපහු ආපු පළවෙනි දවසෙම ඒක හොඳ ආරංචියක්.
අපි යමුද?
ඔව්.
හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයට දැන් ඇගේ අත්වල වේදනාව දැනෙනවා.
-ඒ කියන්නේ එයා සනීප වෙනවා.
-ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඇය තනියම අමාරු සටනක් කරලා තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා නිසා එයා සනීප වෙනවා.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-හෙලෝ.
-ඔව් ඔව්. හෙලෝ.
කරුණාකර බලන්න.
- මට ශල්‍යකර්ම ස්ථානය බලන්න දෙන්න.
- අපි පසුව හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඇගේ සුවය ලැබීම ගැන අපට කොතරම් බලාපොරොත්තු තැබිය හැකිද?
ඇයට කතා කිරීමට සහ ඇවිදීමට හැකි වන්නේ කවදාද?
මට ඔයාට හරියටම උත්තරයක් දෙන්න බෑ.
එයාගේ තත්ත්වය හොඳ වෙන එකක් නෑ.
මම දකියි.
එහෙනම්, ඔබේ ඊළඟ සංචාරයේදී මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම් .
ෂුවර්.
භාරකරු කරන්නේ කුමක්ද?
මම අහලා තියෙනවා එයා
නිදහස් පරිගණක වැඩ කරනවා කියලා.
ඔහු වාට්ටුවේ බොහෝ දුරට ජීවත් වේ.
හ්යේ-ජියොන්ග්, ඔයාට මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් පේනවද ?
මම අසාමාන්‍ය දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
-ඒක මුකුත් නෑ. වැඩට යන්න.
-ඔව්, මහාචාර්යතුමා.
ආචාර්ය ජින්!
-මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
-ඇයි?
වෛද්‍ය ජුන්ග්ට
ඔබව හදිසි සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
-මම?
-ඔව්.
ඔයා මට කතා කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, මම වැරැද්දක් කළා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාට හයි-ජියොන්ග් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් නේද?
මහාචාර්ය හොං නැති වෙලාවට ඔයා එයාගේ හිත දිනාගන්න ඕන නැද්ද ?
මම හිස් ගෙවල්වලට කඩා වදින්නේ නැහැ.
මම අවුල් සහගත වීමට තෝරා ගත්තා,
නමුත් මම සුළුපටු වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ගිහින් ඇතුලට අතුල්ලන්න.
ඒ වගේම,
මහාචාර්ය හොං දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබෙනවා.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගෙන් පසු පැමිණෙන්නේ කුමන ආකාරයේ සහායකයෙක්ද ?
ඔයා දැන් ඇතුලේ ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන නේද?
ඇයි ඔයා මාව විවේචනය කරන්නේ?
මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
යමෙකුට පහර දීම හොඳ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විය හැකිය.
ඔබේ පියාගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කිරීමට ජීවත් නොවන්න .
ඔයා දැන් අවුරුදු 18ක කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම ගිහින්
ඔයාට සැත්කම සූදානම් කරන්නම්.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වුවද.
මට අනුග්‍රහය දැක්වීම නවත්වන්න.
මම ඇයි?
දැනටමත් අවදි වන්න.
බඩ සහ කොලොන් පිළිකා සැත්කම් දිවි ගලවා ගැනීමේ අනුපාතයෙන් අංක 1
!
අපේ පිරිසිදු කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්කරු ගැන නැවත සලකා බැලීමට කාලය නොවේද ?
මම එයාලට කතා කරන්නම් සර්.
-ජින් මියොං-හුන්ගේ කාලය පැමිණ ඇත.
-ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
ගිහින් මහාචාර්ය හොං ජි-හොංව එක්කගෙන එන්න.
ජනාධිපති ජින්.
-හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
-ඔව්.
ඔයා ඇයි මගේ පසුබිමට එබිකම් කරන්නේ?
මිස් කන්ග් මල්-සුන්ගේ සැත්කමේදී මොකද වුණේ කියලා මම හොයන්න උත්සාහ කරනවා .
ඒක "ඇඹරෙන්නේ" කොහොමද?
මම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා නිසා ඔයා මගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ .
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ කාලේ මගේ සහායක වුණු වෛද්‍යවරයාව හම්බෙන්න ගියා කියලා .
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
ඔයාට මතකද ඒ සැත්කම?
මට මතක නැහැ.
මම වඩාත් සතුටුදායක දේවල් මතක තබා ගැනීමට තෝරා ගනිමි.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපේ පියවරුන් බෙදාගත් මිත්‍රත්වය සහ සාර්ථකත්වය අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුයි .
ඒ සඳහා අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසය අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරමු.
ඔයා මගේ වගේ කෙනෙක්.
මම දක්ෂ අයට කැමතියි.
ඒ රථවාහන අනතුරකින් තුවාල ලැබූ 28 හැවිරිදි පිරිමියෙක් .
ඔහු සිහිසුන්ව සිටි නිසා අපි CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කළා ,
සහ ඔහුගේ මැද මස්තිෂ්ක ධමනිවලින් එකක් කැඩී ඇති බව පෙනේ .
ඔහුගේ දකුණු ශිෂ්‍යාව 4mm පමණ ප්‍රසාරණය වී ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවරයි.
-ලේ ගැලීම කොහොමද?
-ඒක 30cc විතර.
ඔබ බන්ධනය සිදු කරනවාද?
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් එක් අයෙකුට
තීරණය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා? මම මහාචාර්ය හොංට කතා කරන්නද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා CT ස්කෑන් ප්‍රතිඵල දැක්කා නේද?
බෙල්ල පළල්.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
වහාම සැත්කමට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
සභාපති හොං මිය ගිය දා සිට මම ඔබව දැකලා නැහැ .
ඔව්, බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා .
සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
කරුණාකර, බයිපෝල කැටරි.
අපි සිල්වියන් විවරය විවෘත කරන විට,
අපි
නහර වලට හානි නොකිරීමට වගබලා ගත යුතුයි.
ඒවා තාවකාලික තලය අසලයි.
- ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
- කරුණාකරලා වාරිමාර්ග.
ඔයා ඇයි මෙතන බලාගෙන ඉන්නේ?
-හෙලෝ.
-අපි ඇතුලට යමු.
කමක් නෑ.
ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ. ඇතුලට යන්න.
ඒක සැලසුම් කළ සංචාරයක් නෙවෙයි.
ජි-හොං සහ මම එකිනෙකා හමුවීමට හමුවීම් සූදානම් කරගන්නේ නැහැ .
එයා පිරිමි යාළුවෙක් විතරයි.
ඔබ සහ ජි-හොං අතර,
මට මේ මොහොතේම කෙනෙකුව මුණගැහෙන්න වෙනවා නම් ,
ඒ ඔබ වනු ඇත.
මට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ,
නමුත් මට අවශ්‍ය නැති නිසා මම අත දිගු කළේ නැහැ .
මම හිතුවේ ජි-හොං හරහා මට ඔයාව හම්බෙයි කියලා .
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණාම ඇයි මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ ?
ඒ
මගේ තරුණ කාලයේ බොළඳකමට මුහුණ දීමට සිදු වූ නිසා.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ මම
වයසින් වැඩි වැඩිහිටියෙක් කියලා,
නමුත් මට වයස අවුරුදු 27 යි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නද නැද්ද?
මට සමාවෙන්න!
මේ දවස්වල මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
ස්නායු විද්‍යාත්මකව ගත් කල,
මම මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
අපි ඒකට බොන්න ඕනේ.
රෑ කෑම ගන්න අමතක වෙලා නෑ
නේද?
ඉතින්, ඔයා කොහෙද?
එන්න ඇතුලට.
ඒයි මොකක් ද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ඕන කාටද?
මට බිත්තර නැති එකක් ඕනේ,
නමුත් කැඩුණු හරිත ළූණු සමඟ.
මට බිත්තරයක් ඕන, නමුත් කහ මදය කඩන්න එපා.
ඒ වගේම කොළ ළූණු අල්ලගන්න.
මම දන්නේ නැහැ මම ඔයාට එන්න ආරාධනා කළේ ඇයි කියලා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පිස්සු හැදුනා මාමේ.
එයා අපිට උයලා දෙනකම් අපි බීමක් බොමු.
ඉන්-ජු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා අද ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගෙ තැන මගේ තැනට වඩා ලොකුවට පේන්නෙ ඇයි?
අපි එකම රෝහලේ වැඩ කරන විට වෙනසක් ඇත්තේ ඇයි ?
මම ඔයාගේ තැන දැක්කට පස්සේ මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු .
ඔයා එන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ තුළ.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
එතන තුන්වෙනි තට්ටුවේ.
ඔබ තුළ!
මට නැගිටින්න බෑ.
හේයි!
හොං ජි-හොං!
ජුන්ග් පාරාන්!
ඉන්-ජු, ඔයා අසල්වැසි හැමෝම අවදි කරන්නයි යන්නේ .
ඇය කොපමණ බිව්වාද?
නැගිටින්න මිසී.
මොකක්ද? "මිසී?"
ඒක රිදෙනවා. මාව අතාරින්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට උදව් කරන්න, යුන්-ඩෝ. මාව අතහරින්න.
-හායි, ඩොක්ටර් යූ.
- සුභ පැතුම් එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
හේයි.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
-හරි.
-අපිත් එක්ක එන්න, ඩොක්ටර් යූ.
හරි හරී.
ඇය අතීතයේදී එතරම් බීමත්ව සිටියේ නැත.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
නෑ, මම යන්නම්.
හරි එහෙනම්.
"හරිද එහෙනම්?"
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට යන්න ඕන කියලා.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මම කියන විදියට කළේ?
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද,
නැත්නම් කතා කරන්න ඕනද?
එන්න.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
මේක ගෙදර තියෙනවද?
ඔව්, මම කැමතියි. ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
නැත.
අසුන් ගන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
කෙනෙක් දුකෙන් ඉන්නකොට එයාව සනසන්න මම දන්නේ නැහැ .
මම දුකෙන් ඉන්නකොට කවදාවත් මාව සනසන්න කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ .
මගේ ආච්චි නැති වෙනකොටත් මම තනියම හිටියා .
දුක කියන්නේ තනියම දරාගන්න ඕන දෙයක් කියලා මම හිතුවා .
මට ඔයාව දැණුනා.
මම හැමදාම වගේ තාමත් තනියම හිටියා.
මම මගේ පියාගේ දේවල්
තනියම පරීක්ෂා කළා.
මගේ පරණ ආත්මයට සුවපහසුවක් සහ සහනයක් දැනෙන්න තිබුණා ...
නමුත් මට ඔබ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි විය.
ඇයි එහෙනම් කෝල් කළේ නැත්තේ?
මම ඔයා කතා කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හැම විටම මුලින්ම ක්‍රියා කළා
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
නමුත් පසුව, මට වැටහුණා...
මම ආදරය කරන කාන්තාව එනතුරු බලා සිටීම
වඩාත්ම ක්‍රියාශීලී ප්‍රවේශය විය හැකි බව.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඔයා හරහා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඔයාව මුල්ලකට තල්ලු කරලා
ඇඳුම් මාරු කරගන්න කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
මට ඕන වුණේ ඔයා මම ඉන්න විදියටම මට ආදරේ කරනවා දකින්න,
නමුත් මම ඔබෙන් වෙනස් වෙන්න කිව්වා.
ඔබ දේවල් නිරාකරණය කිරීමට සහ ඔබේ වැරදි පිළිගැනීමට දක්ෂයි .
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඒක ඔයාගේ ශක්තීන්ගෙන් එකක්.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ කොටසක් වෙන්න ඕන.
ඔයාට වෙනස් වෙන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඔබේම තේරීම් සහ තීරණ ගන්න.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැන් යන්නම්.
නමුත් ඔයා තාම තේ එක බීලා නෑ.
මට ඔයාගෙන් නවතින්න කියන්න බෑ නේද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔයා දන්නවද මම අද කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදුන්නම ඔයාගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා කියලා මම හිතුවා .
මම ගත්තේ නැද්ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්න ඕන.
මගේ ඔළුවට ගොඩක් සිතුවිලි ආවා.
ඔයා අද මට බොරු කිව්වා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්, මම තමයි.
ඔයාට නියපොතු යන්ත්‍රය උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
-මේක රසවත් නේද?
-ඔව්, එහෙම තමයි.
හරි, මේකට අත තියන්න.
-එතන.
-මෙතනද?
ටිකක් උඩට යන්න බලන්න.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක කරන්න. බලන්න.
ඒක හරිම සමීපයි.
අනේ මන්දා, ඔයාලා.
-මාමේ.
-මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
නැගිටින්න. ඔයාට පරක්කු වෙයි.
නැන්දා.
නැන්දේ, නැගිටින්න.
වේලාව කීය ද?
-දැන් උදේ 6:50යි
- එහෙනම් මට තව ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්.
නැන්දේ, ඇයි ඔයා මෙහෙමත් කරන්නේ?
ඔයා කාටද "නැන්දා" කියන්නේ?
ඔයා හරිම ලොකුයි, ඒ වගේම වයසයි.
මෙය කරදරකාරීයි.
මම ඔබට නවාතැන්,
ආහාර සහ පාන වර්ග පවා ලබා දුන්නා.
-ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
-ඉතින්, මම ඇයි ඔයාගේ "නැන්දා"?
මම අක්කා කෙනෙක් වගේ.
ඔයා මගේ මාමාගේ යාළුවෙක්,
ඒ නිසා, ඔයා නැන්දා කෙනෙක් වගේ.
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද?
මම නාන්න යනවා.
මට දොඩම් යුෂ ටිකක් මිරිකා දෙන්න
, මම එළියට ගියාම බොන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මගේ මාමා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔහුගේ මිතුරන් පවා අමුතුයි.
ඇය පහළ මාලයේ මහාචාර්ය හොං තරම්ම නරකයි .
ඒවා හරියටම සමානයි.
ගෝෂ්.
දොඩම් යුෂ.
නිදියන්න යන්න.
මම මිස් චෝ සු-ජිගේ මෝටර් ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා ,
නමුත් එතරම් දියුණුවක් නැහැ.
අපි යමු.
වෛද්‍ය යූ.
ඔව්.
අප හා එක් වන්න.
ආයෝජන සුරක්ෂිතභාවය සමඟ
මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම සාර්ථකයි
මී පැණි.
ඔයා බලන්න?
මම සිතනවා...
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා.
හරිද?
ඇස් අරින්න.
පැටියෝ, අපි කතා කරමු. ඇස් අරින්න.
ඒක තමයි.
අද මම කොහොමද පේන්නේ?
මම හොඳට පේනවා නම්, එක පාරක් ඇසිපිය ගහන්න.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ ඩොක්ටර්.
හරි, අපි බලමු.
අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔව්, ඒක සාමාන්‍යයි වගේ.
අපි මේ පැත්තත් පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔව්.
සැලකිය යුතු වෙනසක් නැහැ.
ඔයාට මේක තව ටිකක් කල් තියාගන්න වෙයි .
- ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
- ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු.
අපිට එයාව
එයාගේ භාරකරුගෙන් ටික කාලෙකට වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ප්‍රායෝගිකව කාමරයේ ජීවත් වේ.
ඉතින්, අපට එය කළ හැකිද නැද්ද?
අපිට පුළුවන්.
තව ටිකක් ඉන්න. තාම වෙලාව නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත්නම්,
ඉදිරියට යන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට සමාවෙන්න.
කොටස් ආයෝජන සම්බන්ධයෙන් ඔබගේ උපදෙස් අපට අවශ්‍යයි.
මට ගොඩක් ණය තියෙනවා.
- කොටස්?
- මට හදිසියේම ණය එකතු වුණා.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
ෂුවර්.
-අපි එළියේ ඉඳන් ඔයා එක්ක කතා කරමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
-මම මගේ බිරිඳ ළඟ ඉන්න ඕනේ.
-අපි ඇයට බාධා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, අපි යමු. මම ඔයාට කෝපි අරන් එන්නම්.
මම කොටස් ආයෝජන ගැන උනන්දුයි,
නමුත් මට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා අදහසක් නැහැ.
එතන හොඳ කෝපි කඩයක් තියෙනවා.
අපි මෙතැන් සිට සන්නිවේදනය කරන්නේ මෙහෙමයි.
"ඔව්" කියන්න එක පාරක් ඇසිපිය ගහන්න,
සහ "නැහැ" සඳහා දෙවරක් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඔබ කිසියම් ආකාරයකින් අපහසුතාවයට පත් වෙනවාද?
ඒක ඔබේ සැමියාට සම්බන්ධද?
එයා එනවා, මහාචාර්ය හොං.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට තේරුණා. මේක වැටුණා.
එයා තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ අපිට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න වෙයි.
ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපි තව CT ස්කෑන් එකක් ගමු.
-ඩොක්ටර් යූ.
-ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
සමාවෙන්න සර්.
ඔබට ඇතුළට යාමට අවසර නැත.
ඔබ රෝගියාගේ කාමරයේ රැඳී සිටියහොත්,
පරීක්ෂණයෙන් පසු ඇය ඔබ සමඟ එනු ඇත.
-හරි.
-අපි යමු.
මහාචාර්ය.
ප්‍රහාරකයා
ඔව්?
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
CT ස්කෑන් ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ වහාම අපි ඔබට දැනුම් දෙන්නෙමු .
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
අපි පොලිසියට කතා කළා.
චෝ මහත්මිය අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු ලෙස වාර්තා විය.
-ඇය අතුරුදහන් වූ කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
ඇගේ දෙමාපියන් වාර්තාව සකස් කළා.
ඇය අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්නේ ඇයි? ඇයට සැමියෙක් ඉන්නවා.
මගේ ලස්සන ආදරණීය.
ඔයා හොගක් ලස්සනයි.
මී පැණි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
මට අකුණු සැරයක් වැදුනා වගේ දැනුනා.
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම...
මා සතුව ඇති සියල්ල මම අවදානමට ලක් කරමි...
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි, සු-ජි.
සහ...
මම නගර සභාවට ගිහින්
ලියාපදිංචි වුණාම
අපි විවාහකයි කියලා
ඔයාට කරදර කළාට පස්සේ,
මට දැනුනේ මුළු ලෝකයම
මගේ වෙලා වගේ.
මා වෙනුවෙන් සියල්ල අවදානමට ලක් කරන මිනිසෙකු
මට කරන්නේ හානියක් පමණයි.
ඇයි මම ඒ කාලේ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මිස් චෝ සු-ජිගේ අම්මයි තාත්තයි එනවා.
ඇයට සැමියෙක් සිටියදී ඇය අතුරුදහන් වූ බව ඔවුන් වාර්තා කළේ ඇයි ?
මිස් චෝ සු-ජි විවාහක නැහැ.
ඔහු
රහසිගතව විවාහක ලෙස ලියාපදිංචි විය.
ඉතින්, ඇය ඔහුව කොහෙත්ම හඳුනන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි තත්ත්වය.
ඇගේ දෙමව්පියන්ට අනුව,
ඔහු ඇය පසුපස ගිය නිසා ඔවුන් මාස කිහිපයක් පිටතට ගියා .
නමුත් ඔහු ඇය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා උමතු වූ නිසා ඇය ඔහුගෙන් වෙන් විය .
ඉතින්, ඔහු එය කළේ පළිගැනීමක් ලෙසයි.
ඒක හරි.
අපිට එයාලට එකට ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එයාලා දැන් මෙහෙ.
එයා මට බය නෑ.
මම ගිහින් එයාව එළියට ගන්නම්.
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි.
-මම යන්නම්.
-නෑ.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට අන් අයට ඉඩ දිය යුතුයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න.
වෛද්‍යතුමනි, ඔබ පැහැදිලි කරන අතරතුර මට CT ස්කෑන් එක දෙස බැලීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ .
එහෙම තේරුම් ගන්න ලේසි වෙයි.
මොකක් හරි විශේෂ දෙයක් තියෙනවද...
මම ඔයාගෙන් පොඩි ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
- සමාවෙන්න, නමුත් මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
- නම චෝ සු-ජි.
රෝගියා කාන්තාවක්,
ඇය මගේ දුව.
ඇය ඉන්නේ මොන කාමරේද කියලා මම කොහොමද හොයාගන්නේ?
කරුණාකරලා, පදවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මේ මෙහෙයුමට මිස් චෝ සු-ජිගේ කැමැත්ත.
එයට භාරකරු ඇත
සම්බන්ධතා තොරතුරු,
හැඳුනුම්පත් අංකය සහ ලිපිනය.
හරි, ස්තූතියි.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒයි, ඒ වගේ ඇස් තියෙන මිනිස්සු
තමයි ඇත්තටම බය හිතෙන අය.
ඔයා වැරදියි.
මම හරි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඒක අපේ සතුට.
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
නැහැ, ඔවුන් අපෙන් ඔහුගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ඉල්ලුවා.
සහ ඔහු මෙහි ක්‍රියා කරන ආකාරය.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය දවස පුරාම පිරී තිබුණි,
අපි මෙතන අපරාධ චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
අද ගොඩක් දවසක් ගත වෙලා.
- දැන් ඔයා ගෙදර යනවද?
- මම යන්න ඕනේ. ඔයා ගැන මොකද?
මට අද රාත්‍රී වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
දඬුවමක් විදිහට මම සතිය පුරාම රාත්‍රී වැඩ මුරයේ ඉන්නවා .
හේයි, මේ ඔක්කොම ඔයාලා වෙනුවෙන්.
මම ඒක කරන්නේ ඔයාට
හොඳ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- බායි.
මේක ගෙදර උඩ.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කෝල් කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
මම දකියි.
දුප්පත් දෙයක්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
ඒක තමයි!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නේ රෝහලට ළඟම තියෙන බාර් එක නිසා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
මේ දවස්වල ඔයා තනියම බොනවද?
යොන්ග්-ගුක් මාත් එක්ක එකතු වෙයි. එයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ ඉන්න නිසා එයා හරිම කාර්යබහුලයි .
අඩුම තරමේ එයාව ඔයාට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
අතීතයේ මාව දාලා ගියාම ඔයා මාව සනසලා දුන්නා .
- ඔයාට ඒක මග හැරෙනවා නේද?
- මට තේරෙනවා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ .
හොඳයි. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මට ඔයාට පාපිස්සක් වගේ සලකන්න දෙන්න එපා.
සීටී සහ එම්ආර්අයි ස්කෑන් පරීක්ෂණ සිදු කරනු ලැබේ.
ඔයා හැමදාම රෑ වැඩ මුරයේ ඉන්නේ.
හොඳයි, ඔබ ඔබේ පළමු වසරේ සිටින විට සිදු වන්නේ එයයි .
සියලුම පළමු වසරේ පදිංචිකරුවන් ඒ හරහා ගමන් කරයි.
ඩොක්ටර් යූ, ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
මම යන්න කලින් තව එක පාරක් මිස් චෝව බලන්න යනවා .
ආදරය කියලා කියමින් කෙනෙකුට අපයෝජනය කිරීම
භයානක දෙයක්.
මම කියන්න ඕනේ
, ඔහු ටිකක් අමුතු පෙනුමක් තිබුණා.
-ආපසු වැඩට යන්න.
-හරි.
මම ගිහින් තව වතුර අරන් එන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා හිතුවද ඒක ඔක්කොම ඉවරයි කියලා?
ඔයා මැරුනත් ඔයා හැමදාම මගේම වෙයි.
ඔයාට කවදාවත් මාව දාලා යන්න බෑ.
මම අපි ගැන හිතුවා...
මට ඔයාව වෙන කෙනෙකුට දෙන්න වුණොත්,
මගේ අතින්ම ඔයාව මරලා දාන්න මම කැමතියි .
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
ඔක්කොම හරි යයි.
ඩොක්ටර් යූ, මම හිතන්නේ කාමර අංක 410 එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
යන්න දෙන්න!
-රෝගියා පරීක්ෂා කරන්න!
-ඔව්, ඩොක්ටර්!
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
දැන් නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ ආදරය නෙවෙයි, ප්‍රචණ්ඩත්වය!
නැහැ!
- CT ස්කෑන් එකක් ගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-හරි.
හයි-ජියොන්ග්
ඔව්.
මිස් චෝ සු-ජි දැන් අර්ධ කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
ඇයට ශල්‍යකර්ම ස්ථානයේ ලේ ගැලීමක් තිබෙනවා.
ඇයි එකපාරටම?
ඔයා මෙහෙට ආවම දැනගන්න ලැබෙයි.
මට ඇත්තටම ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනයක් නොවේ,
එබැවින් සැත්කමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මට හොඳට පේන්නේ නෑ. සෝදන්න.
ඇයට වැඩිය ලේ ගියේ නැහැ.
කරුණාකර රුධිර වහනය අඩු කරන පැච් එක මාරු කරන්න.
වාරිමාර්ග.
මේක හරිම සුවඳයි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
හොඳ දේවල්.
යුන්-ඩෝ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
ඒක ශීතකරණයේ තිබුණා.
කන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒක රසයි.
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
ඒ ආකෘතිය තවමත් මගේ ස්ථානයේ තිබෙනවා.
මගේ තැන රෝහලෙන් ගොඩක් දුරයි.
මට හෙට උදේ පාන්දර වැදගත් සැත්කමක් තියෙනවා .
මෝඩ සාමාන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
මානසික තක්සේරු කිරීම් කළ නොහැකි නම් ඔබ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වන්නේ කෙසේද ?
ඔය වගේ මානසික ව්‍යාකූල ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
අපිට වඩා ගොඩක් නරකයි.
යන්න, මගේ ඉන්-ජු!
මාමේ.
ඔය වගේ දුක්බර හඬකින් ඔයාගෙ මාමාට කතා කරන එක නවත්තන්න.
සහ මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා ළඟ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් නැද්ද?
-නැන්දා.
-හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් මට කතා කරන්න.
මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ගේන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැන්දාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න ඕන.
දැන්
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
-මට කප් නූඩ්ල්ස් ආසයි.
-ඉතින්?
- ඒක ගන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
මම මෙතන ඉඳන් වැඩට යනවා.
මගේ තැන රෝහලෙන් ගොඩක් දුරයි.
ඔබට ඇති තරම් ඉඩ තිබේ.
අපි ශල්‍ය වෛද්‍යවරු, අපි
එකට ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ තද අවකාශයක.
අපි සීමාවාසිකයින් වූ දා සිට.
මේක සිහිනයක්. ඒක සිහිනයක් වෙන්නම ඕන.
මම සිහින දකිනවා.
නැහැ, ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
යුන්-ඩෝ, මට ලුණු ටිකක්
සහ රාබු කිම්චි ගේන්න.
ඒක ඔයාම ගන්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබ ශක්තිමත් සටනක් දුන්නා.
ඇගේ මෝටර් ප්‍රතිචාරය නැවත පැමිණීම සහනයක්
.
මටත්.
ඒක ගොඩක් දිග දවසක්.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මහාචාර්ය හොං.
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්. මම ඒක කරන්න කැමතියි.
අපි යමු.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම්.
-ඇතුලට යන්න.
-ඔයා ගියාට පස්සේ.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
නෑ, මට ඔයා යනව බලන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
පිටුපසින් එන වැළඳගැනීම් කෙසේ හෝ ස්පර්ශ වේ.
කවුරුහරි මට පිටිපස්සෙන් සහයෝගය දෙනවා වගේ හැඟීමක් මට ඇති කරනවා .
ඔබේ පෙම්වතාට ඔබට දිය හැකි ලොකුම සතුට මෙයයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥